Repository: Prestasoft/Dylanpos-v2-pos
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko

# wholeSeller
source: Wholesaler
ja: 卸売業者
ko: 도매업자

# enterSmsContent
source: Enter message Content
ja: メッセージのコンテンツを入力してください
ko: 메시지 내용을 입력하세요

source: Send message
ja: メッセージを送信
ko: 메시지 보내기

source: Buy sms
ja: SMSを購入
ko: SMS 구매

source: Supplier List
ja: サプライヤーリスト
ko: 공급업체 목록

source: Add Supplier
ja: サプライヤーを追加
ko: 공급업체 추가

source: No Supplier Found
ja: サプライヤーが見つかりません
ko: 공급업체가 없습니다

source: Check Warranty
ja: 保証を確認する
ko: 보증 확인

source: Customer Invoices
ja: 顧客請求書
ko: 고객 송장

source: Supplier Invoice
ja: サプライヤー請求書
ko: 공급업체 송장

source: Add Item
ja: アイテムを追加
ko: 항목 추가

source: No Invoice Found
ja: 請求書が見つかりません
ko: 송장이 없습니다

source: Stock
ja: 在庫
ko: 재고

source: Enter Stock Amount
ja: 在庫数量を入力してください
ko: 재고 수량을 입력하세요

source: Discount Price
ja: 割引価格
ko: 할인 가격

source: Enter Discount Price
ja: 割引価格を入力してください
ko: 할인 가격을 입력하세요

source: Date Time
ja: 日時
ko: 날짜 시간

source: Walk in Customer
ja: 来店客
ko: 방문 고객

source: Sale Details
ja: 売上詳細
ko: 판매 세부 정보

# customerWalkIncostomer
source: Customer: Walk-in Customer
ja: 顧客: 来店客
ko: 고객: 방문 고객

source: Item
ja: 商品
ko: 항목

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라

source: Total Item : 2
ja: 合計商品: 2
ko: 총 품목: 2

# shipingOrOther
source: Shipping/Other
ja: 配送/その他
ko: 배송/기타

source: Your Due Sales
ja: 未払い売上
ko: 미결제 매출

source: Your All Sales
ja: 全売上
ko: 전체 매출

# invoiceHint
source: Invoice NO..
ja: 請求書番号...
ko: 송장 번호...

source: Customer
ja: 顧客
ko: 고객

# dueAmountWillShowHere
source: Due amount will show here if available
ja: 未払い金額がここに表示されます
ko: 잔액이 있으면 여기에 표시됩니다.

# thisCustmerHasNoDue
source: This customer has no due
ja: この顧客は未払いがありません
ko: 이 고객은 미결제금이 없습니다.

source: Please Select A Customer
ja: 顧客を選択してください
ko: 고객을 선택하세요.

source: Please Add A Sale
ja: 売上を追加してください
ko: 판매를 추가하세요.

source: Your all sale list
ja: 全売上リスト
ko: 전체 판매 목록

source: Changeable Amount
ja: 変更可能金額
ko: 변경 가능한 금액

source: Sales
ja: 売上
ko: 매출

source: Due List
ja: 未払いリスト
ko: 미결제 목록

source: Ledger
ja: 台帳
ko: 원장

source: Transaction
ja: 取引
ko: 거래

# subciption
source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독

source: Upgrade On Mobile App
ja: モバイルアプリでアップグレード
ko: 모바일 앱에서 업그레이드

source: POS Sale
ja: POS 売上
ko: POS 판매

# searchAnyThing
source: Search Anythings...
ja: 何でも検索...
ko: 무엇이든 검색...

source: Sale
ja: 売上
ko: 판매

source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃

# cashAndBank
source: Cash & Bank
ja: 現金と銀行
ko: 현금 및 은행

source: Cash In Hand
ja: 手元現金
ko: 현금 보유

source: Bank Accounts
ja: 銀行口座
ko: 은행 계좌

source: Creative Hub
ja: クリエイティブハブ
ko: 크리에이티브 허브

source: Open Cheques
ja: 開いた小切手
ko: 오픈 수표

source: Loan Accounts
ja: ローン口座
ko: 대출 계좌

source: Share
ja: 共有
ko: 공유

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기

source: Due Collection
ja: 未払い回収
ko: 미결제금 수금

source: Customer of the month
ja: 今月の顧客
ko: 이달의 고객

source: Top Selling Product
ja: トップセラー商品
ko: 최고 판매 제품

source: Statistic
ja: 統計
ko: 통계

# stockValues
source: Stock Value
ja: 在庫価値
ko: 재고 가치

source: Low Stock
ja: 在庫不足
ko: 낮은 재고

# fivePurchase
source: Top 5 purchasing product of the month
ja: 今月のトップ5購入商品
ko: 이번 달 최다 판매 상품 5개

# recentSale
source: Recent Sales
ja: 最近の販売
ko: 최근 판매

# tSale
source: Total Sales
ja: 総販売額
ko: 총 판매

# sAmount
source: Sale Amount
ja: 販売金額
ko: 판매 금액

# expenses
source: Expense
ja: 経費
ko: 비용

# inc
source: Income
ja: 収入
ko: 수입

# prof
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

source: Uploading
ja: アップロード中
ko: 업로드 중

source: Upload Successful
ja: アップロード成功
ko: 업로드 성공

source: Select Shop Category
ja: ショップカテゴリーを選択
ko: 상점 카테고리 선택

# companyNameCanNotBeEmpty
source: Company Name can\'n be empty
ja: 会社名を入力してください
ko: 회사 이름은 비어 있을 수 없습니다

# phoneNumberCanNotBeEmpty
source: Phone number can\'n be empty
ja: 電話番号を入力してください
ko: 전화번호는 비어 있을 수 없습니다

source: Enter a valid phone number
ja: 有効な電話番号を入力してください
ko: 유효한 전화번호를 입력하십시오

source: Enter your shop address
ja: ショップの住所を入力してください
ko: 상점 주소를 입력하십시오

source: Shop GST
ja: ショップGST
ko: 상점 GST

source: Enter your shop GST number
ja: ショップのGST番号を入力してください
ko: 상점 GST 번호를 입력하십시오

source: Please select Business Category
ja: ビジネスカテゴリーを選択してください
ko: 비즈니스 카테고리를 선택하십시오

source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로딩 중

source: Added Successfully
ja: 正常に追加されました
ko: 성공적으로 추가됨

# emailCanNotBeEmpty
source: Email can\'n be empty
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일은 비어 있을 수 없습니다

source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 유효한 이메일을 입력하십시오

source: Sending Reset Email
ja: リセットメールを送信中
ko: 비밀번호 재설정 이메일 전송 중

source: Please Check Your Inbox
ja: 受信箱をご確認ください
ko: 받은 편지함을 확인하십시오

source: No user found for that email
ja: そのメールアドレスに一致するユーザーが見つかりません
ko: 해당 이메일로 등록된 사용자가 없습니다

source: Wrong password provided for that user
ja: そのユーザーのパスワードが間違っています
ko: 해당 사용자에 대해 잘못된 비밀번호가 제공되었습니다

source: Not Active User
ja: アクティブなユーザーではありません
ko: 활성화되지 않은 사용자

source: Please use the valid purchase code to use the app
ja: アプリを使用するには有効な購入コードを使用してください
ko: 앱을 사용하려면 유효한 구매 코드를 사용하십시오

source: OK
ko: 확인

source: Login Panel
ja: ログインパネル
ko: 로그인 패널

# passwordCanNotBeEmpty
source: Password can\'t be empty
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호는 비어 있을 수 없습니다

source: Please enter a bigger password
ja: より大きなパスワードを入力してください
ko: 더 긴 비밀번호를 입력하십시오

source: Please enter a Company Name
ja: 会社名を入力してください
ko: 회사 이름을 입력하십시오

source: Please enter Phone Number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 전화번호를 입력하십시오

# addressCanNotBeEmpty
source: Address can\'n be empty
ja: 住所を入力してください
ko: 주소는 비어 있을 수 없습니다

source: Please enter Your Address
ja: 住所を入力してください
ko: 주소를 입력하십시오

# openingBalanceCanNotBeEmpty
source: Opening Balance can\'n be empty
ja: 開始残高を入力してください
ko: 개시 잔액은 비어 있을 수 없습니다

source: Enter a valid amount
ja: 有効な金額を入力してください
ko: 유효한 금액을 입력하십시오

source: SignUp Panel
ja: サインアップパネル
ko: 가입 패널

source: Password Not mach
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호 불일치

source: Customer Name Is Required
ja: 顧客名は必須です
ko: 고객 이름은 필수입니다

source: Phone Number is required
ja: 電話番号は必須です
ko: 전화번호는 필수입니다

source: Phone Number already exists
ja: その電話番号は既に存在します
ko: 전화번호가 이미 존재합니다

source: Please Enter valid phone number
ja: 有効な電話番号を入力してください
ko: 유효한 전화번호를 입력하십시오

source: Please Enter valid balance
ja: 有効な残高を入力してください
ko: 유효한 잔액을 입력하십시오

source: Customer GST
ja: 顧客GST
ko: 고객 GST

source: Enter customer GST number
ja: 顧客のGST番号を入力してください
ko: 고객 GST 번호를 입력하십시오

source: Receive Whatsapp Updates
ja: WhatsAppの更新を受け取る
ko: WhatsApp 업데이트 받기

# youDonNotHavePermissionToAddCustomer
source: You don't have permission to add customer
ja: 顧客を追加する権限がありません
ko: 고객 추가 권한이 없습니다

source: Deleting
ja: 削除中
ko: 삭제 중

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

source: Please enter a phone number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 전화번호를 입력하십시오

source: Phone number already Used
ja: その電話番号は既に使用されています
ko: 이미 사용된 전화번호입니다

source: Due List (Customer)
ja: 顧客の未払いリスト
ko: 미납 목록 (고객)

source: Due List (Supplier)
ja: サプライヤーの未払いリスト
ko: 미납 목록 (공급업체)

# updateYourPlanFirstDueCollectionLimitIsOver
source: Update your plan first,\nDue Collection limit is over
ja: プランを更新してください、未払い収集制限が超過しました
ko: 먼저 계획을 업데이트하십시오, 미납 수집 한도가 초과되었습니다

source: Select a Invoice
ja: 請求書を選択
ko: 송장 선택

source: Please Enter Amount
ja: 金額を入力してください
ko: 금액을 입력하십시오

source: Category Name Already Exists
ja: カテゴリ名はすでに存在します
ko: 카테고리 이름이 이미 존재합니다

source: Edit Successfully
ja: 編集が完了しました
ko: 성공적으로 수정됨

source: SL
ko: 순번

source: This category Cannot be deleted
ja: このカテゴリは削除できません
ko: 이 카테고리는 삭제할 수 없습니다

source: Please Enter Name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력하십시오

source: please Inter Amount
ja: 金額を入力してください
ko: 금액을 입력하십시오

source: Cash
ja: 現金
ko: 현금

source: Bank
ja: 銀行
ko: 은행

source: Card
ja: カード
ko: 카드

source: Mobile Payment
ja: モバイル決済
ko: 모바일 결제

source: Snacks
ja: スナック
ko: 스낵

source: This Month
ja: 今月
ko: 이번 달

source: Last Month
ja: 先月
ko: 지난 달

source: Last 6 Month
ja: 過去6ヶ月
ko: 지난 6개월

source: This Year
ja: 今年
ko: 이번 해

source: Expenses List
ja: 支出リスト
ko: 비용 목록

source: Expense Category
ja: 支出カテゴリー
ko: 비용 카테고리

source: New Expenses
ja: 新しい支出
ko: 새 비용

source: No Expense Found
ja: 支出が見つかりません
ko: 비용이 없습니다

source: Select expense category
ja: 支出カテゴリーを選択
ko: 비용 카테고리 선택

source: Please select a category
ja: カテゴリーを選択してください
ko: 카테고리를 선택하십시오

source: April
ja: 4月
ko: 4월

source: March
ja: 3月
ko: 3월

source: February
ja: 2月
ko: 2월

source: January
ja: 1月
ko: 1월

source: May
ja: 5月
ko: 5월

source: June
ja: 6月
ko: 6월

source: July
ja: 7月
ko: 7월

# updateYourPlanFirstAddCustomerLimitIsOver
source: Update your plan first\nAdd Customer limit is over
ja: プランを更新してください、顧客追加制限が超過しました
ko: 먼저 계획을 업데이트하십시오, 고객 추가 한도가 초과되었습니다

source: Showing
ja: 表示中
ko: 표시 중

source: of
ja: の
ko: 중

source: View All
ja: すべて表示
ko: 모두 보기

source: Unpaid
ja: 未払い
ko: 미납

source: Yearly
ja: 年次
ko: 연간

source: Stock is more then low limit
ja: 在庫が低い制限を超えています
ko: 재고가 낮은 한도를 초과했습니다

source: Add Designation
ja: 役職を追加
ko: 직책 추가

source: Designation
ja: 役職
ko: 직책

source: Please enter Designation
ja: 役職名を入力してください
ko: 직책을 입력하십시오

source: Enter Designation Name
ja: 役職名を入力
ko: 직책 이름을 입력하십시오

source: Designation Name Already Exists
ja: 役職名はすでに存在します
ko: 직책 이름이 이미 존재합니다

source: Enter Description
ja: 説明を入力
ko: 설명 입력

source: Designation List
ja: 役職リスト
ko: 직책 목록

source: No Data Found
ja: データが見つかりません
ko: 데이터가 없습니다

source: Select a category
ja: カテゴリーを選択
ko: 카테고리 선택

source: Select category
ja: カテゴリーを選択
ko: 카테고리 선택

source: Mobile Pay
ja: モバイル決済
ko: 모바일 결제

source: Guest
ja: ゲスト
ko: 게스트

source: Out of Stock
ja: 在庫切れ
ko: 재고 없음

source: Wholesaler
ja: 卸売業者
ko: 도매상

source: Product Out Of Stock
ja: 商品は在庫切れです
ko: 제품 재고 없음

source: Party
ja: パーティ
ko: 파티

source: Warehouse
ja: 倉庫
ko: 창고

source: Enter a valid Price
ja: 有効な価格を入力してください
ko: 유효한 가격을 입력하세요

source: Enter received amount
ja: 受け取った金額を入力してください
ko: 수령 금액을 입력하세요

source: Change Return
ja: お釣り
ko: 거스름돈

source: Enter change return
ja: お釣りを入力してください
ko: 거스름돈을 입력하세요

source: Enter due amount
ja: 支払うべき金額を入力してください
ko: 미지급 금액을 입력하세요

source: Enter a valid Discount
ja: 有効な割引を入力してください
ko: 유효한 할인율을 입력하세요

source: Please Add Some Product first
ja: まずいくつかの商品を追加してください
ko: 먼저 제품을 추가하세요

# updateYourPlanFirstSaleLimitIsOver
source: Update your plan first\nSale Limit is over
ja: プランを更新してください\n販売制限を超えました
ko: 먼저 계획을 업데이트하세요\n판매 한도가 초과되었습니다

source: Sale Successfully Done
ja: 販売が成功しました
ko: 판매가 성공적으로 완료되었습니다

source: Due is not available For Guest
ja: ゲストには支払うべき金額はありません
ko: 게스트에게는 미지급 금액이 제공되지 않습니다

source: Due Date
ja: 支払期日
ko: 만기일

source: Seller
ja: 販売者
ko: 판매자

source: Admin
ja: 管理者
ko: 관리자

source: Serial
ja: シリアル
ko: 일련번호

source: Ledger Details
ja: 台帳詳細
ko: 원장 세부 사항

source: Received Amount
ja: 受け取った金額
ko: 수령 금액

# customerPhone
source: Customer Name
ja: 顧客名
ko: 고객 이름

source: Not found
ja: 見つかりません
ko: 찾을 수 없음

source: Search product name or code
ja: 商品名またはコードで検索
ko: 제품 이름 또는 코드를 검색하세요

source: Total Item
ja: 合計アイテム
ko: 총 항목

source: Product Barcode
ja: 商品バーコード
ko: 제품 바코드

source: Code
ja: コード
ko: 코드

source: Components
ja: コンポーネント
ko: 구성 요소

source: Site Name
ja: サイト名
ko: 사이트 이름

source: Product Code
ja: 商品コード
ko: 제품 코드

source: Product Price
ja: 商品価格
ko: 제품 가격

source: Product Name with code
ja: 商品名とコード
ko: 제품 이름과 코드

source: Enter quantity
ja: 数量を入力してください
ko: 수량을 입력하세요

source: Quantity is required
ja: 数量は必須です
ko: 수량이 필요합니다

source: Enter valid number
ja: 有効な数字を入力してください
ko: 유효한 숫자를 입력하세요

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화

# selectProduct
source: Quantity is required
ja: 数量は必須です
ko: 제품을 선택하세요

source: Generate
ja: 生成
ko: 생성

source: Category name is required
ja: カテゴリー名は必須です
ko: 카테고리 이름이 필요합니다

source: Category name is already exist
ja: カテゴリー名は既に存在します
ko: 카테고리 이름이 이미 존재합니다

source: Adding Category
ja: カテゴリを追加中
ko: 카테고리 추가 중

source: Successfully Added
ja: 正常に追加されました
ko: 성공적으로 추가되었습니다

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Brand name is required
ja: ブランド名は必須です
ko: 브랜드 이름이 필요합니다

source: Brand name is already exist
ja: ブランド名は既に存在します
ko: 브랜드 이름이 이미 존재합니다

source: Adding Brand
ja: ブランドの追加
ko: 브랜드 추가 중

source: Unit name is required
ja: 単位名は必須です
ko: 단위 이름이 필요합니다

source: Unit name is already exist
ja: 単位名は既に存在します
ko: 단위 이름이 이미 존재합니다

source: Adding Units
ja: 単位の追加
ko: 단위 추가 중

source: Select Tax
ja: 税金を選択
ko: 세금 선택

source: Select Tax type
ja: 税金タイプを選択
ko: 세금 유형 선택

source: Inclusive
ja: 税込
ko: 포함

source: Exclusive
ja: 税抜き
ko: 제외

source: Product name is required
ja: 商品名は必須です
ko: 제품 이름이 필요합니다

source: Product Name already exists in this warehouse
ja: この倉庫に既に商品名が存在します
ko: 이 창고에 이미 제품 이름이 존재합니다

source: Enter Quantity in number
ja: 数量を数字で入力してください
ko: 수량을 숫자로 입력하세요

source: Product Code already exist
ja: 商品コードは既に存在します
ko: 제품 코드가 이미 존재합니다

source: Product Quantity is required
ja: 商品数量は必須です
ko: 제품 수량이 필요합니다

source: Manufacture Date
ja: 製造日
ko: 제조일

source: Enter Date
ja: 日付を入力してください
ko: 날짜를 입력하세요

source: Expire Date
ja: 期限日
ko: 만료일

source: Low Stock Alert
ja: 在庫不足アラート
ko: 재고 부족 알림

source: Enter Low Stock Alert Quantity
ja: 在庫不足アラートの数量を入力してください
ko: 재고 부족 알림 수량을 입력하세요

source: Serial number already added
ja: シリアル番号は既に追加されています
ko: 일련 번호가 이미 추가되었습니다

source: Applicable Tax
ja: 適用される税金
ko: 적용 세금

source: Tax Type
ja: 税金タイプ
ko: 세금 유형

source: Margin
ja: マージン
ko: 마진

source: Inc. tax
ja: 税込
ko: 세금 포함

source: Exc. tax
ja: 税抜き
ko: 세금 제외

source: Product Purchase Price is required
ja: 商品購入価格は必須です
ko: 제품 구매 가격이 필요합니다

source: Enter price in number
ja: 価格を数字で入力してください
ko: 가격을 숫자로 입력하세요

source: Product Sale Price is required
ja: 商品販売価格は必須です
ko: 제품 판매 가격이 필요합니다

source: Fill all required field
ja: すべての必須フィールドを入力してください
ko: 모든 필수 필드를 채워주세요

source: Upload Done
ja: アップロード完了
ko: 업로드 완료

source: Bulk Product Upload
ja: 一括商品アップロード
ko: 대량 제품 업로드

source: Download Excel Format
ja: Excel形式でダウンロード
ko: 엑셀 형식 다운로드

source: Upload an Excel
ja: Excelファイルをアップロード
ko: 엑셀 파일 업로드

source: or drag & drop .xlsx
ja: または .xlsx をドラッグ＆ドロップ
ko: 또는 .xlsx 파일을 드래그 앤 드롭하세요

source: An Excel file picked
ja: Excelファイルが選択されました
ko: 엑셀 파일이 선택되었습니다

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드

source: Product Name already exist
ja: 商品名は既に存在します
ko: 제품 이름이 이미 존재합니다

source: Expired List
ja: 期限切れリスト
ko: 만료 목록

source: Please enter Stock
ja: 在庫を入力してください
ko: 재고를 입력하세요

source: Enter Stock in number
ja: 在庫を数字で入力してください
ko: 재고를 숫자로 입력하세요

source: Please enter Purchase Price
ja: 購入価格を入力してください
ko: 구매 가격을 입력하세요

source: Please enter Sale Price
ja: 販売価格を入力してください
ko: 판매 가격을 입력하세요

source: Result
ja: 結果
ko: 결과

source: Bulk Upload
ja: 一括アップロード
ko: 대량 업로드

source: Barcode Generate
ja: バーコード生成
ko: 바코드 생성

source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨

source: Will Expire at
ja: 期限はここで終了します
ko: 만료 예정일

source: of
ja: の
ko: 의

source: entries
ja: エントリ
ko: 항목

source: Previous
ja: 前
ko: 이전

source: Next
ja: 次
ko: 다음

source: Image
ja: 画像
ko: 이미지

source: Already Added
ja: すでに追加されています
ko: 이미 추가됨

source: Update your plan first Purchase Limit is over
ja: プランを更新してください\n購入制限が終了しました
ko: 먼저 계획을 업데이트하세요\n구매 한도가 초과되었습니다

source: Field to pick image
ja: 画像を選択するフィールド
ko: 이미지를 선택할 필드

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다

source: items
ja: アイテム
ko: 항목

source: Are you sure to delete this Purchase
ja: この購入を削除してもよろしいですか
ko: 이 구매를 삭제하시겠습니까?

source: The sale will be deleted and all the data will be deleted about this Purchase .Are you sure to delete this
ja: 販売は削除され、この購入に関するすべてのデータも削除されます。削除してもよろしいですか
ko: 이 판매는 삭제되며 해당 구매에 대한 모든 데이터가 삭제됩니다. 삭제하시겠습니까?

source: Yes, Delete Forever
ja: はい、永遠に削除
ko: 예, 영구적으로 삭제

source: Purchase Return
ja: 購入返品
ko: 구매 반품

source: Due is not for Guest Customer
ja: ゲスト顧客には期限はありません
ko: 게스트 고객에게는 미납이 없습니다

source: Add product first
ja: 最初に商品を追加してください
ko: 먼저 제품을 추가하세요

source: Successfully Done
ja: 正常に完了しました
ko: 성공적으로 완료되었습니다

source: Sale Quantity
ja: 販売数量
ko: 판매 수량

source: Return Quantity
ja: 返品数量
ko: 반품 수량

source: Select a product for return
ja: 返品する商品を選択してください
ko: 반품할 제품을 선택하세요

source: Conform Return
ja: 返品を確認する
ko: 반품 확인

source: Low
ja: 低
ko: 낮음

source: High
ja: 高
ko: 높음

source: Sales Return
ja: 販売返品
ko: 판매 반품

source: Current Stock
ja: 現在の在庫
ko: 현재 재고

source: Quotation Sale History
ja: 見積販売履歴
ko: 견적 판매 기록

source: Loss/Profit report
ja: 損益報告
ko: 손익 보고서

source: Are you sure to delete this sale
ja: この販売を削除してもよろしいですか
ko: 이 판매를 삭제하시겠습니까?

source: The sale will be deleted and all the data will be deleted about this sale.Are you sure to delete this
ja: 販売が削除され、この販売に関するすべてのデータも削除されます。本当に削除してもよろしいですか
ko: 판매가 삭제되며 이 판매에 대한 모든 데이터가 삭제됩니다. 정말로 삭제하시겠습니까?

source: Please Enter Transaction Number
ja: 取引番号を入力してください
ko: 거래 번호를 입력하세요

source: Request has been send
ja: リクエストが送信されました
ko: 요청이 전송되었습니다

source: You Are Not A Valid User
ja: 無効なユーザーです
ko: 유효한 사용자가 아닙니다

source: Duration
ja: 期間
ko: 기간

source: Whatsapp marketing enabled
ja: Whatsappマーケティングが有効になっています
ko: WhatsApp 마케팅 활성화됨

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Day
ja: 日
ko: 일

source: Plan
ja: プラン
ko: 계획

source: This customer have previous due
ja: この顧客には前回の未払いがあります
ko: 이 고객은 이전 미납이 있습니다

source: Please Select a Plan
ja: プランを選択してください
ko: 계획을 선택하세요

source: Add New Tax
ja: 新しい税金を追加
ko: 새로운 세금 추가

source: Tax rate
ja: 税率
ko: 세율

source: Enter Tax rate
ja: 税率を入力してください
ko: 세율을 입력하세요

source: Already Exists
ja: 既に存在します
ko: 이미 존재함

source: Edit Tax
ja: 税金を編集
ko: 세금 수정

source: Name Already Exists
ja: 名前はすでに存在します
ko: 이름이 이미 존재합니다

source: Name can\'t be empty
ja: 名前は空にできません
ko: 이름은 비어 있을 수 없습니다

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트

source: Sub Taxes
ja: サブ税金
ko: 하위 세금

source: No Sub Tax selected
ja: サブ税金が選択されていません
ko: 선택된 하위 세금이 없습니다

source: Add New Tax with single/multiple Tax type
ja: 単一/複数の税タイプで新しい税金を追加
ko: 단일/다중 세금 유형으로 새로운 세금 추가

source: Tax rates- Manage your Tax rates
ja: 税率の管理 - あなたの税率を管理
ko: 세율 - 세율 관리

source: Are you sure want to delete this Tax
ja: この税金を削除してもよろしいですか
ko: 이 세금을 삭제하시겠습니까?

source: Tax Group
ja: 税グループ
ko: 세금 그룹

source: Combination of multiple taxes
ja: 複数の税金の組み合わせ
ko: 여러 세금의 조합

source: Are you sure want to delete this Tax Group
ja: この税グループを削除してもよろしいですか
ko: 이 세금 그룹을 삭제하시겠습니까?

source: No Group Found
ja: グループが見つかりません
ko: 그룹을 찾을 수 없습니다

source: Password and confirm password does not match
ja: パスワードと確認用パスワードが一致しません
ko: 비밀번호와 확인 비밀번호가 일치하지 않습니다

# userTitleCanBeEmpty
source: User title can\'n be empty
ja: ユーザーのタイトルは空であっても構いません
ko: 사용자 제목은 비어 있을 수 없습니다

source: You Have To Give Permission
ja: 許可を与える必要があります
ko: 권한을 부여해야 합니다

source: Registering
ja: 登録中
ko: 등록 중

source: wrong-password
ja: 間違ったパスワード
ko: 잘못된 비밀번호

source: Failed with Error
ja: エラーで失敗しました
ko: 오류로 실패

source: The password provided is too weak
ja: 提供されたパスワードは弱すぎます
ko: 제공된 비밀번호가 너무 약합니다

source: The account already exists for that email
ja: そのメールアドレスのアカウントはすでに存在します
ko: 해당 이메일에 대한 계정이 이미 존재합니다

source: User Role Details
ja: ユーザー役割の詳細
ko: 사용자 역할 세부사항

source: Please Enter Password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요

source: Select Practise
ja: 実践を選択してください
ko: 연습을 선택하세요

source: Loss/Profit
ja: 損益
ko: 손익

source: Enter email address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소를 입력하세요

source: Enter Your User Title
ja: ユーザーのタイトルを入力してください
ko: 사용자 제목을 입력하세요

source: Enter User Role
ja: ユーザー役割を入力してください
ko: 사용자 역할을 입력하세요

# anEmailHasBeenSentCheckYourInbox
source: An Email has been sent\nCheck your inbox
ja: メールが送信されました 受信トレイを確認してください
ko: 이메일이 전송되었습니다 받은 편지함을 확인하세요

source: Forget password
ja: パスワードを忘れました
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

source: Successfully deleted
ja: 正常に削除されました
ko: 성공적으로 삭제되었습니다

source: Delete Successful
ja: 削除成功
ko: 삭제 성공

source: You have to RE-LOGIN on your account
ja: 再度ログインする必要があります
ko: 계정에 다시 로그인해야 합니다

source: Ok
ko: 확인

source: Successfully Updated
ja: 正常に更新されました
ko: 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Warehouse Already Exists
ja: 倉庫はすでに存在します
ko: 창고가 이미 존재합니다

source: Warehouse List
ja: 倉庫リスト
ko: 창고 목록

source: Search with name
ja: 名前で検索
ko: 이름으로 검색

source: Add WareHouse
ja: 倉庫を追加
ko: 창고 추가

source: Add New WareHouse
ja: 新しい倉庫を追加
ko: 새 창고 추가

source: Warehouse Name
ja: 倉庫名
ko: 창고 이름

source: Enter address
ja: 住所を入力してください
ko: 주소를 입력하세요

source: Enter Warehouse Name
ja: 倉庫名を入力してください
ko: 창고 이름을 입력하세요

source: Total value
ja: 総価値
ko: 총 가치

source: Stock Quantity
ja: 在庫数量
ko: 재고 수량

source: InHouse can\'t be edit
ja: InHouseは編集できません
ko: InHouse는 수정할 수 없습니다

source: InHouse can\'t be delete
ja: InHouseは削除できません
ko: InHouse는 삭제할 수 없습니다

source: Search with product name
ja: 商品名で検索
ko: 제품 이름으로 검색

source: Whatsapp Marketing SMS Template
ja: WhatsappマーケティングSMSテンプレート
ko: WhatsApp 마케팅 SMS 템플릿

source: Sales Template
ja: 販売テンプレート
ko: 판매 템플릿

source: Enter Sales Template
ja: 販売テンプレートを入力
ko: 판매 템플릿을 입력하세요

source: Shortcodes
ja: ショートコード
ko: 단축 코드

source: Sales Return Template
ja: 販売返品テンプレート
ko: 판매 반품 템플릿

source: Enter Sales Return Template
ja: 販売返品テンプレートを入力
ko: 판매 반품 템플릿을 입력하세요

source: Quotation Template
ja: 見積もりテンプレート
ko: 견적 템플릿

source: Enter Quotation Template
ja: 見積もりテンプレートを入力
ko: 견적 템플릿을 입력하세요

source: Purchase Template
ja: 購入テンプレート
ko: 구매 템플릿

source: Enter Purchase Template
ja: 購入テンプレートを入力
ko: 구매 템플릿을 입력하세요

source: Purchase Return Template
ja: 購入返品テンプレート
ko: 구매 반품 템플릿

source: Enter Purchase Return Template
ja: 購入返品テンプレートを入力
ko: 구매 반품 템플릿을 입력하세요

source: Due Template
ja: 未払いテンプレート
ko: 미납 템플릿

source: Enter Due Template
ja: 未払いテンプレートを入力
ko: 미납 템플릿을 입력하세요

source: Bulk Template
ja: バルクテンプレート
ko: 대량 템플릿

source: Enter Bulk SMS Template
ja: バルクSMSテンプレートを入力
ko: 대량 SMS 템플릿을 입력하세요

source: Updating Template
ja: テンプレート更新中
ko: 템플릿 업데이트 중

source: Update Template
ja: テンプレートを更新
ko: 템플릿 업데이트

source: Whatsapp Marketing is not enabled in your current subscription plan
ja: 現在のサブスクリプションプランではWhatsappマーケティングは有効になっていません
ko: 현재 구독 계획에서 WhatsApp 마케팅이 활성화되지 않았습니다

source: Please Add A Product name
ja: 商品名を追加してください
ko: 제품 이름을 추가하세요

source: Please Add A Product code
ja: 商品コードを追加してください
ko: 제품 코드를 추가하세요

source: Please Select a product Category
ja: 商品カテゴリを選択してください
ko: 제품 카테고리를 선택하세요

source: Please Select a brand
ja: ブランドを選択してください
ko: 브랜드를 선택하세요

source: Enter stock number
ja: 在庫番号を入力してください
ko: 재고 번호를 입력하세요

source: Select unit type
ja: 単位タイプを選択してください
ko: 단위 유형을 선택하세요

source: Please add sale price
ja: 販売価格を追加してください
ko: 판매 가격을 추가하세요

source: Please add purchase price
ja: 購入価格を追加してください
ko: 구매 가격을 추가하세요

source: Successfull
ja: 成功
ko: 성공

# safegurardYourBusinessDate
source: Safeguard your business data effortlessly. Our Pos Saas POS Unlimited Upgrade includes free data backup, ensuring your valuable information is protected against any unforeseen events. Focus on what truly matters - your business growth.
ja: ビジネスデータを簡単に保護します。当社のPos Saas POS Unlimitedアップグレードには無料のデータバックアップが含まれており、貴重な情報が予期せぬイベントから保護されています。本当に重要なこと、つまりビジネスの成長に集中できます。

# bankAccountingCurrecny
source: Bank Account Currency
ja: 銀行口座の通貨
